les fonts :

 la font "Blacksword" nous sert dans le titre du header "simplon-story" et 
dans le "copyright du footer"

 la font "komika" nous servira pour la narration pour le roman photo.

 la font "mangati" nous servira pour les dialogue a l'intérieur des bule.

 les images:

l'image "interieur.jpg" est utiliser pour la background du header et du 
footer, 

l'image papier "papier1.jpg" est utiliser pour la background du body.

et l'image "Metali.png" est le logo en haut a gauche du footer.  
